Olá,

Conforme fui avisado, tenho apenas dois dias para concluir os exercícios. No entanto, enfrentei alguns desafios, como o fato de trabalhar em um mercado até às 22:00, o que me obrigou a escrever o código com pressa. Além disso, faz um bom tempo desde que estive ativo na área de TI.

Devido a essas circunstâncias, precisei dividir meu tempo limitado entre relembrar a linguagem de programação e desenvolver as soluções. Como resultado:

1. Não tive a oportunidade de me concentrar no design do layout ou na responsividade da interface.
2. A organização do código não foi uma prioridade, e sei que poderia otimizá-lo melhor, usando funções para partes repetidas, separando arquivos de CSS/JS, considerando o uso de ferramentas como o SCSS que ajuda na organização, e mantendo o arquivo de conexão focado apenas na conexão com o banco de dados, entre outras práticas recomendadas de programação.
3. Não implementei a validação das entradas, o que significa que é possível adicionar um usuário sem preencher os campos, criando um registro vazio no banco de dados. Além disso, permiti entradas NULL no banco de dados.

Parei no exercício 2, mas se eu tiver mais um tempo, posso trabalhar no terceiro exercício.

Entendo que faz um bom tempo desde que estive ativo na área de TI, mas quero destacar que sou muito esforçado e dedicado para aprender. Farei o meu melhor para melhorar minhas habilidades e me atualizar rapidamente.
Agradeço pela compreensão e pela oportunidade de participar desses exercícios.

Atenciosamente,
Vinícius Ávila
